[Music]
[Música]
Very good my dear ones love from the
muy buenas mis queridos aman desde el
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day pay attention because this is very
del día atención porque esto es muy
strong, I mean it's very, very, very strong
fuerte o sea es muy muy muy fuerte
Telecinco at the last minute cancels the
telecinco a última hora cancela la
broadcast with the CND I spoke with Candado they
emisión con la cnd hablé con la candado
cancel the broadcast of the Women's Day special
cancela la emisión del especial del día
the special concert
de la mujer el concierto especial
by the juries by the juries and well
por los jurados por los jurados y bueno
in which they were going to sing it is organized by
en el que iban a cantar está organizada
Rocío Carrasco I don't think it's an
rocío carrasco creo no es un concierto
8M concert in which Pastora Soler
del 8 m en el que cantan pastora soler
Lorena Gómez Brull Lorenzo Edurne sing
lorena gómez brull lorenzo edurne
and in the end well they're not going to broadcast it and there's going
y al final pues no lo van a emitir y van
to be a special program presented
a ser un programa especial presentado
by Mercedes Mila tonight at
por mercedes milá hoy esta noche a las
10 and at the last minute well it doesn't seem
10 y en el último momento pues que no
right to us on that side and they're going to broadcast a
nos blanca a ese lado y van a emitir un
special program on the subject of Ukraine I
programa especial sobre el tema ucrania
mean my goodness
o sea
my goodness have they finally accepted
madre mía madre mía se han asumido ya
that this would not have been
por fin que esto no
if it had been a special
si hubiera sido un concierto especial
8M concert the plan without Rocío Juradó
del 8 m el plan sin rocío juradó
special 8M concert women
concierto especial del 8 m mujeres
singing for women for
cantando por la mujer por la mujer
working women it wouldn't have been so bad
trabajadora no hubiera falta tan mal
but another  maybe with the issue of Rocío
pero otra vez con el tema del rocío
Juradó and Rocío Carrasco there that no no no no no no no no no that is not
juradó y rocío carrasco por ahí que no
relevant that you are intro
a cuento que estáis intro
instrumentalizing
instrumentalizando
a movement that no that a feminism that
una movida que no que un feminismo que
is selective only you cannot be a
es selectivo solamente tú no puedes ser
feminist for one and not for others
feminista para una y para otras no
but if they had crashed in audience
pero si hubieran estrellado en audiencia
okay my Cavaco has posted a tweet
vale my cávaco ha puesto un tweet
saying the CNMV will not sanction
diciendo la cnmv no sancionará a
Telecinco because they have canceled
telecinco porque han cancelado la
Rocío Carrasco's programming at the last
programación de rocío carrasco a última
minute sanctionable fact but they
hora hecho sancionable pero lo
replace it with a topic of imminent
sustituyen por un tema de inminente
current events Ukraine
actualidad ucrania
Telecinco manages to avoid the sanction
telecinco consigue burlar la sanción
but all they have left is the war to make
pero sólo les queda la guerra para ganar
money I don't understand why Mike knows that they have
dinero no entiendo por qué sabe mike a
dodged the sanction I don't understand
que han burlado la sanción no entiendo
why at the last minute sanctionable fact
por qué a última hora hecho sancionable
well the fact is that it would have
bueno el caso es que se hubiera
crashed as Ángela Portero answers him well
estrellado como bien le contesta ángela
no that he makes the contribution now it
portero no que haga el aporte ahora
seems that Michael's response is going to go he says
parece a ir la respuesta de michael dice
thank goodness because they were going to crash in
menos mal porque se iban a estrellar en
audience with the concert they were going to
audiencia con el concierto se iban a
crash totally notice that the
estrellar totalmente sea fijaros que el
other day the thing with Sálvame  deluxe
otro día lo del sálvame de luxe
a 7 was, I mean it was lamentable we're leaving
un 7 fue o sea fue lamentable nos vamos
and there were seven I think if not it was a
y fueron siete creo que si no que fue un
7 no but we were here talking about 7
7 no pero estuvimos aquí hablando del 7
with 7 it's a ruin let's see what look a
con 7 es una ruina a ver lo que mira un
7 is a complete ruin I
7 es una completa ruina
mean for one of the
o sea para una de las cadenas
main networks in Spain the one that has been the
principales de españa la que ha sido
leader in fact because Telecinco has been the
líder de hecho porque telecinco ha sido
leader for many many many
líder durante muchísimos muchísimos
years a 9 with 17 was 9 with
muchísimos años un 9 con 17 fueron 9 con
117 I think it was the gavilanes and
117 creo que fue lo de los gavilanes y
he saved me because everything
él lo sálvame porque todo por ahí
else but a 9 with 1 was a deluxe on
también pero un 9 con 1 fue un deluxe el
Friday in prime time well this was going to
viernes en prime time pues esto iba a
be more or less the same I think
ser lo mismo más o menos yo creo que
even less look I think even
incluso menos fíjate yo creo incluso
less because a concert in the end I don't have the
menos porque un concierto al final yo no
time to listen to music and at
media para escuchar música y por la
night on TV the truth is not even on
noche de la tele la verdad ni el día de
Women's Day and look at anything I don't feel like
la mujer y mire nada ya no me da por
listening to a concert anymore and another night maybe he would have had
escuchar un concierto y otra noche a lo
his cigarette at some
mejor hubiera tenido su pitillo en algún
point during the gala maybe at the
momento de la gala a lo mejor al
beginning at some point because of the issue that
principio en algún momento por el tema
Mens was presenting it in Milan and
de que lo presentaba mens en milán y
having  look, she is missed a lot on
haberse mirar se la echa mucho de menos
Telecinco and there would be people who would like to see
telecinco y habría gente que querría ver
the ship that is hers, as it was
la nave que es de ella que como estaba
as they present it and the show that
como lo presentan y el espectáculo que
Mercedes Mila usually does, but what
suele hacer mercedes milá pero lo que
I am not going to put that about myself, not even
yo no voy a poner eso ni de mí ni por
remotely, what do you think about you and your family that
asomo qué pensáis de usted en familia de
this turn of
que hayan dado este giro de
events has taken place? Does it seem good or does it seem
acontecimientos o parece bien o parece
bad? Are you going to watch the Ukraine special or
mal vais a ver el especial de ucrania o
is it something else? Tell me in the
es a ver otra cosa contarme en la caja
comments box, don't forget to subscribe and I
de comentarios no olvidéis suscribiros y
send you a huge hug.
os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]